我们做到了，这是今天四部分相机基础知识系列的最后一个视频
我将要讨论的是什么样的组织和工作流程
您知道要拍照，然后将图片或视频放到
您的计算机并通过它们运行它们，您知道某些程序和编辑
导出所有这些有趣的东西，这个视频的其余部分将是
屏幕截图，因为我很棒，我搞砸了其余部分的音频
视频，对我如此，一旦您将所有内容从
您拍摄的照片和视频要复制到计算机上
所以前几天，我在达拉斯和一个朋友出去玩，我们正在拍摄
我会在下周发布我的频道的视频中的一些内容，但是我
只是要向您展示我的工作流内容，所以我有
全部放在SD卡上，然后将SD卡放入计算机并复制
一些图片，通常在拍摄时向您展示我的工作流程
在相机上，您有两种拍摄原始图像或拍摄JPEG图像或
有时您可以在大多数时间拍摄原始图像和JPEG图像
拍摄原始文件的大小大于JPEG，但原始信息最多
和图片，所以真正拉出所有图片将是最简单的
为其中的颜色进行编辑，以使图片看起来像最好的一样
JPEG对于较小的文件大小有很好的效果，因此无论您是
您知道通过Wi-Fi传输图片，或者您只需要知道超级
快速轻松地传输图片，也许只是做JPEG，但我做原始图片90％
这次由于某种原因，我的相机设置为JPEG，所以我
现在只处理JPEG，所以我要做的就是固定在SD卡中
进入计算机，我双击它，然后复制所有照片
放入另一个文件夹中的指定文件夹，该文件夹仅称为图片
我的LaCie硬盘驱动器我正在使用外部硬盘驱动器，因为没有
我的macbook pro上的SSD上有足够的空间，我只有256个演出，这仅仅是
用于我的应用程序之类的东西，所以我有空间
使用该空间的应用程序硬盘驱动器是USB 3.0，因此超级
快速，编辑图片或
滞后编辑视频，所以我用于图片的两个应用程序是
Lightroom和Photoshop Lightroom是我的主要应用程序，然后我只涉及
我必须做一些繁重的工作时在Photoshop中
就像您知道在图片中裁剪一些本不应该是的东西一样
那里或类似的东西，所以这些应用程序都在Adobe的下面
意味着您可以下载一个应用程序，该应用程序位于您的工具栏上，并且您能够
从Adobe下载您内心想要的任何应用程序
以学生每月30美元的价格或每月60 70美元的价格
您不是学生，如果您只想要Lightroom plus Photoshop，那么
摄影包，一个月十块钱便宜，所以跳进去
我现在将导入Lightroom中的图片
刚刚将它们导入Lightroom时复制到了我的硬盘上
这不是移动图片，只是将Lightroom指向该位置
我将图片复制到硬盘上的位置，所以Lightroom只是一种方式
从您已有的文件夹中整理图片并整理图片
是在计算机或外部硬盘驱动器上创建的，因此现在您可以查看
并在图像之间切换，这样的某种您知道
图片，并标记您喜欢的图片或删除您不喜欢的图片
这很容易导航，所以我要单击一个
显示一种“显影”标签，您可以在其中编辑图片，然后
知道清理它们，一旦知道，就尽您的内心对它们的渴望
看起来您现在可以将其导出，这是我想做的一件事
使用Lightroom触摸是预设，您可以下载这些出色的预设
来自不同公司的我使用您可能熟悉的vsco cam预设
那是因为iPhone和Android上的vsco cam应用程序在
instagramers他们还发布这些包，您可以打包这些预设
您可以将其应用于照片以使影片看起来很酷，所以一旦完成
通过编辑图片，您可以将其导出。Lightroom具有一系列出色的工具
导出图片并自定义图片大小
原来超大，所以像四千乘三千像素
如果我发布到，通常将其宽度保持在1500像素左右
任何社交媒体（如Facebook或tumblr），我都可以在这里长按
边缘一千五百像素，我通常只指定图片
我要导出的是修改，因此我将把edit作为后缀或前缀
文件名，然后将它们导出到与我放置的文件夹相同的文件夹中
首先放在图片中，所以它们都在同一个地方
所以转到视频，这是一个相同的概念，我发现视频
文件放在SD卡上，我只需将其拖放到指定的
我的素材文件夹中的文件夹我已经将这些文件放入达拉斯
我的素材文件夹中的文件夹，这样我就可以继续进行首映并创建一个
新项目并将您带到那里的空白画布中，这样我可以向您展示一种
在Premiere中的工作流程，因此一旦进入Premiere，我将导入素材
我以前是从SD卡复制过来的，我想整理我的镜头
所以有点与你分离，我知道我导入的任何音乐，或者你知道的任何音乐
我从After Effects或其中任何一种中引入的纹理或标题，这样我就可以
只需通过这个垃圾箱系统进行整理
我要进入这里，并创建一个新的时间表，我保留所有
我的时间轴1080p每秒24帧，如果我有想要的镜头
用于慢镜头时，我将在佳能单反相机上拍摄，并仅使用720p 60帧
每秒，这意味着当我将720p 60帧每秒的镜头放到
1080每秒钟24帧时间轴，我需要将其放大到720
镜头，所以它将充满整个1080，然后我将放慢
通过修改速度来改变镜头，而不是百分之一百
会是40％，因为0.4乘60等于24，所以我只是认为
我的24机上每秒60帧素材到每秒24帧素材
每秒的帧数，现在可以顺利航行了，运动看起来很棒
而且我有慢动作，所以我要再放几个剪辑
一起在这里拍一部电影
你
插入一些音乐，瞧，如果要添加，我们还有12秒的小电影
对特定剪辑的某些影响我通常使用RGB曲线三向色
校正器锐化，有时亮度曲线通常是效果
我曾经为视频着色，也可以在所有视频上添加调整层
如果我想在整个时间轴上应用这些效果，而不是仅仅应用这些效果，则进行剪辑
一个特定的剪辑
所以现在我们有了电影，我将导出它，以便我们可以将其上传到
YouTube或Vimeo或我们内心想要的任何地方，所以我要开始出口
设置，我通常会进行h.264，如果您将
网络上的视频（如果不是），如果不是网络上的视频，并且您希望获得最好的视频
您知道的质量，最好的质量是最接近您时的质量
编辑，我会使用Mac机器固有的pro res Kodak，所以我
将要导出此电影h.264我将深入到渲染
设置我执行两次通过而不是一条路径，然后通常提高比特率
只是要知道使它压缩的程度要少一点，所以一旦我有了
这些设置通常是我要做的，只是确保我的导出位于
我想要的位置我整理了我的出口和序列，所有这些都在我的
Premiere文件夹对我来说效果很好，我将其导出，我们有了
电影
这基本上是我的照片和视频工作流程，我是Adobe的忠实粉丝
Adobe Creative Cloud我经常使用它们的应用程序
我必须做的任何动画的视频图片，您应该检查一下
检出所有程序及其所需的所有应用程序
之所以提供此服务，是因为您可以按月订阅费的价格获得所有这些服务，
如果您持续获得工作，那真的不是很糟糕，我可以看到
如果您不愿意，每月支付30美元或每月70美元，可能会很烦人
获得一致的创意工作，但从长远来看，这是值得的，这是值得的
来学习这些程序，他们很棒，他们正在变得你知道
确实是行业标准，所以如果您对此有任何疑问
东西，请在下面发表评论或在Twitter上找到我，并确保
在Instagram上关注我，下周我非常兴奋，因为我正在服用
从这些照片/视频中脱颖而出，我将做更多的事情，你知道
旅行内容或一些视频博客，然后在夏末发布，我要
开始我的创意电视创意空间电视连续剧，所以请注意
击中订阅按钮击中类似按钮，并非常感谢您
看着，我会再见到你再见